# hw3
##### Я проводила опрос на тему искусства, где выявлялись общие культурные знания, мнение респондентов о важности искусства в жизни людей в общем и областей искусства по-отдельности, а также связь опрошенных с искусством.
##### В опросе поучаствовало 59 человек.
###### Ссылка на форму: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSda788WB2mIzL0IJtZnjkzK2i7_R4Vn5jo33p78sXhNDu244w/closedform
###### Ссылка на таблицу с ответами: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1zTJokKD5teIiYMuBoQTGjGfE6KSok-CPB5A66JuH3zg/edit#gid=1219829217&fvid=1102307970





# Анализ результатов опроса. Третий этап.
### Из столбчатой диаграммы можно заметить, что большинство опрошенных (34 из 59, т. е. почти 58%) считает, что искусство значительно влияет на жизни людей. При этом, например, ни один из опрошенных не ответил, что искусство совершенно не влияет на людей.
### Из круговой диаграммы мы можем узнать, какое количество респондентов и каким образом связано с искусством. К примеру, более половины избрали своим хобби одну из областей искусства, 10 опрошенных ответили, что никогда не были связаны с искусством, а шестеро (10%) занимаются этим профессионально.
Несмотря на то, что вопросы на знание различных областей искусства были достаточно поверхностны и немногочисленны, что отметили и некоторые респонденты, их результаты также интересны:
- На вопрос об автопортрете Ван Гога правильно ответили 88% опрошенных.
- На следующий вопрос, с приложенным портретом Бетховена, правильных ответов 83%
- Только один человек отметил все три музыкальных произведения Баха правильно, но, однако, добавил и один лишний вариант.
- Далее 78% дали верный ответ о героях сериала "Теория большого взрыва".
- В следующем вопросе лишь восемь человек (13,6%) дали верный ответ, что на фотографии запечетлена скульптура Дианы.
- В вопросе архитектуры мнения разделились почти поровну между двумя очень похожими стилями — барокко и рококо, но за верный ответ — рококо — проголосовало всё же на десять процентов меньше человек, чем за более популярный, но неверный ответ.
- 19 человек верно ответили на вопрос о жанрах группы Metallica.
